font_type:
ＭＳ ゴシック
font_size:
24
draw_off_x:
24
draw_off_y:
24
draw_step_add_y:
2



ITEM_レア_カリバーン:
［カリバーン：宝具］
勝利すべき黄金の剣。
クラス委員や掃除当番を選定するのにも使えるゾ！


ITEM_レア_凛のペンダント:
［凛のペンダント：アクセサリー］
思い出のペンダント。もう中身は空っぽです、残念。


ITEM_レア_偽臣の書:
［偽臣の書：その他］
桜のお手製、もれなくライダーが付いてくる便利なアイテム。


ITEM_レア_天の杯:
［天の杯：アクセサリー］
アインツベルンの秘宝。
これをつければ貴方のイリヤもパーフェクトイリヤに！


ITEM_レア_ジャプニカ暗殺帖:
［ジャプニカ暗殺帖：その他］
イリヤのふくしゅうノート。シロウ暗殺計画が書き込まれている。


ITEM_レア_セイバーのぬいぐるみ:
［セイバーのぬいぐるみ：アクセサリー］
士郎から贈られた獅子のぬいぐるみ。セイバーのお気に入り。


ITEM_レア_セイバーの茶碗:
［セイバーの茶碗：食器］
おいしいご飯が盛られたセイバーの茶碗。
ある意味では聖杯とも言える。


ITEM_レア_ライダーの眼鏡:
［ライダーの眼鏡：アクセサリー］
石化の魔眼を封じている魔眼殺し。うっかり外したりすると大惨事。


ITEM_レア_キャスターのコイン:
［キャスターのコイン：宝具］
とても高価らしいコイン。残念ながら自動販売機では使えない。


ITEM_レア_キャスターの指輪:
［キャスターの指輪：アクセサリー］
愛しの葛木先生から贈られて……ません。単なる指輪です。


ITEM_レア_エクスカリバー:
［エクスカリバー…？：宝具］
ギルガメッシュが落としていった、エクスカリバーに良く似た剣。
投げると強い？


ITEM_レア_金ぴか耳飾り:
［金ぴか耳飾り：アクセサリー］
王様っぽい耳飾り。たぶん純金製なので高く売れます。


ITEM_レア_ランサーの釣竿:
［ランサーの釣竿：道具］
因果を逆転させる、刺し穿つ死棘の竿。
魚が手に入った後に釣りをする。


ITEM_レア_アーチャーのスリッパ:
［アーチャーのスリッパ：アクセサリー］
家の中でもブーツを脱がずに済む優れもの。土足厳禁。


ITEM_レア_アーチャーのお玉:
［アーチャーのお玉：食器］
アーチャーが投影した鉄人のお玉。
アンリミテッドクッキングワークス。


ITEM_レア_タイガーストラップ:
［タイガーストラップ：アクセサリー］
持っているだけで運が開けるタイガーのストラップ。
尻尾が折れやすいので注意。


ITEM_レア_メイド服:
［メイド服：アクセサリー］
ナースさんのような白いメイド服。名門の香りがするぞ。


ITEM_レア_掛け軸:
［掛け軸：その他］
衛宮邸道場に飾られた掛け軸。何種類かあるのか、
それとも書かれている文字が変化するのか……？


ITEM_レア_ビーフ２０００:
［ビーフ２０００：食べ物］
そのネコ缶は美しい。……もとい、美味しいらしい。


ITEM_レア_泰山のレンゲ:
［泰山のレンゲ：食器］
紅洲宴歳館・泰山の備品。
マーボー豆腐を美味しくいただくことが出来る。


