
--------------------------------------------------------------------------------
	このファイルについての簡単な説明
	
	・柳洞池前の台詞は #begin1 と #end の間に書く
	・イリヤ戦直前の台詞は #begin2 と #end の間に書く
	・空白行はページの区切りを表す
	・#fontsize ではフォントサイズをピクセル単位で指定
	・#fontface ではフォント名を指定
	・#left では左マージンをピクセル単位で指定
	・#top では上マージンをピクセル単位で指定

--------------------------------------------------------------------------------


#begin1

#fontsize 32
#fontface ＭＳ ゴシック
#left 30
#top 30
よくぞ集いし我が精鋭達よ！！

これからかの冬の城に挑んで頂く所存、
各自心してかかって欲しい！


道中様々な苦難が待ち受けているが、
そこは恋人や家族の写真を見ながら
乗り切ってホシイ！


後３日で除隊とかそーいうフラグっぽい
物は振り払って、マスターとサーヴァント
一体となって伝説になってホシイ！


ていうか聞いて？
あの小悪魔ってば弟子のクセに師匠である
この私に事もあろうか謀反を起こし、


あわよくばヒロインの座を奪うつもりよ！？
簡単に言うとユー達もピンチなわけ、
安穏な日々にも遂に終止符って寸法。


そう、そうなのよ、あんた達なんか緊張感
に欠けるのよ、のほほんとしちゃって！
あのちびっこ聖杯の気持ちも今なら解る！


……話してて自分の居場所に不安を覚える
時ってあるでしょ？　ん、今そんな感じ…


でも今、私はタイガ！　艦首から艦尾まで
ノーマーシィ非情の愛！
その辺肝に銘じて、マウスに込めろ魂！


では諸君の健闘を祈る！
燃え上がれワンショットライター！！


あ、あとちゃんとチュートリアル読んでね。
運に頼ると割と死ぬわよ、でも最後は
運だから当たって砕けて覚えるベシ

#end









#begin2

#fontsize 32
#fontface ＭＳ ゴシック
#left 30
#top 30
藤隊長のラジオはメキシカン！


………


……嘘です、嘘をつきました


…コホン


よくぞ生き残った、我が精鋭達よ！


にっくきかの城は最早眼前である！
心して銀の娘に挑んでホシイ！


そしてそんな貴兄達に贈りたい、
ハートフルな言葉をご用意致しました。
心して聞いてホシイ！

#fontsize 60
#left 130
#top 60
みんななかよく！！


#fontsize 32
#left 30
#top 30
ここまで、皆血で血を洗っている様を
まざまざと見せ付けられ、先生…、いや隊長は
悲しい！


なぜ分かり合えないのか！？
なぜ貴様等は他を出し抜こうとするのか！？
ところできのこはあんな縦に長かったか！？


とにかく不様、そんな事ではあの小娘には
勝てないわ。そう、皆で協力して挑むのだ！
えー、まぁ今回はその件で伺いました。


さあ、みんな団結して凍てつく野望を見事
砕いてみせい！　倒れる仲間、涙の死闘、
意外な結末、いいとこでＣＭ


心に冒険を、エンディングではなんか飛んでる物を
みんなで追いかける土手、そんな風景


迷わずゆけぃ！　我が精鋭達よ！！
遠慮せず光になれ！！

#end